When we initiate repository, git will create a hidden folder called .git, which contains information for version control.

test a modification

如何使用暂存区确保为每项逻辑更改进行一次提交？
答： 每次做出一个逻辑更改，都将其放置在暂存区（Staging Area），即使这个逻辑更改涉及了多个文件，每改动一个文件就将其存放在暂存区，等都改动完毕，测试过之后，可以通过一次 git commit 命令提交这次逻辑更改所涉及的所有文件，作为一次提交。

在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？
答： 当需要实验新功能时；当需要开发另外的模式时；当需要提供额外语言或者功能的版本时。总之，如果有新的功能或版本需要进行实验性开发，就需要新建一个分支

图表如何帮助你直观显示分支结构？
答：图标显示的命令为： git diff --graph --oneline branch1 branch2
它可以检出所有从当前的分支顶点向前追溯到的分支历史节点，但是无法检出其它未被命令行提及的分支内容